# Практическая 3 - Аудиоплеер
Необходимо в приложении WPF реализовать аудиоплеер

Необходимый функционал:
* При открытии аудиоплеера должна быть кнопка с выбором папки, откуда будет читаться музыка
* После открытия папки сразу же должна запускаться первая аудиозапись
* По окончании аудиозаписи должна воспроизводиться следующая аудиозапись
* Должна быть кнопка по запуску и паузе аудиозаписи. Кнопка может быть одна. Функционал тот же - приостановить, либо воспроизвести аудио
* Должна быть кнопка перехода на предыдущую запись. По нажатию, должна воспроизводиться предыдущая музыка  
* Должна быть кнопка перехода на следующую запись. По нажатию, должна воспроизводиться следующая музыка
* Должна быть кнопка повтора. По нажатию, включается режим, когда после проигрывания песни проигрывается та же самая песня. Если нажать повторно, режим выключается
* Должна быть кнопка перемешки. По нажатию, все песни перемешиваются, и начинает играть перемешанный плейлист. Если нажать повторно, все файлы возвращаются в свой порядок (отсортированный по названию)
* Должен быть слайдер - ползунок с позицией аудио. Если перемещать ползунок, текущая позиция аудиозаписи изменится (если ползунок на середине, музыка играет с середины)
* Должен быть еще один слайдер - громкость музыки. Если перемещать ползунок, громкость самого плеера, вне зависимости от звука системы, меняется
* Должно быть окно с историей прослушивания (не волнуйтесь, при перезаходе в приложение старая история не сохраняется). В этом новом окне должны отображаться все аудиозаписи, которые запустились в плеере
* При нажатии на одну из песен в плеере, окно закрывается, а песня начинает воспроизводиться в плеере
* Должна быть информация о том, сколько длительности музыки осталось и текущей секунде этой музыки.
# Необходимая структура кода:
* Кроме методов событий должны быть также реализованы отдельные приватные методы (весь код вы пишете не только в методах-событиях)
* Плеер должен быть реализован через MediaElement
* Если внутри папки есть какие-то файлы, не являющиеся аудиозаписями (не mp3, m4a, wav и прочее), они не должны отображаться
* Выбор папки с музыкой должен быть реализован через CommonOpenFilePicker
* Ползунок с выбором позиции музыки должен быть в отдельном потоке
* Текст с текущей секундой музыки и сколько длительности музыки осталось также должен быть в отдельном потоке. Этот пункт можно соединить с предыдущим
* Окно с историей должно закрываться при помощи DialogResult.  За невыполнение этого пункта минус 0.4 балла
* Верстка должна быть адаптивной. За невыполнение этого пункта минус 0.4 балла
* За каждый невыполненный пункт - минус 0.2 балла. Ниже 2 оценка быть не может

# Дополнительная информация:
Код, разобранный на паре, по перемещению позиции аудио и использованию MediaElement
* Интерфейс: https://sun9-59.userapi.com/impg/AbkGBdaCC4kLUCDvL8Ru2MpX4j5MMxI_dExAcQ/E_4-IYa5SPk.jpg?size=1858x1080&quality=96&sign=0ad067bc1380b86fd6ff8a2db1fd607a&type=album
* Код: https://sun9-19.userapi.com/impg/2yjO3Y55TAeNxuIWBZXFw9ti9H3EM8k6sbQ1gA/z8PcTdg2FXo.jpg?size=1858x1080&quality=96&sign=b6518959754e1ee1e2789d819599f001&type=album
